L'Arcom (Autorité de régulation de la communication audiovisuelle et numérique),
avec l'appui de la CNCPH (Conseil national consultatif des personnes handicapées)
a publié jeudi dernier un guide pratique de mise en image de la LSF à la télévision.
Cette brochure reprend les préconisations publiées par le CSA en 2015,
comme par exemple recourir à plusieurs interprètes afin de signer des échanges complexes lors d'un débat,
s'assurer d'un cadrage de qualité pour la bonne visibilté de l'interprète
en privilégiant les "plans américains" qui laissent apparaitre le buste entier.
L'Arcom y a ajouté de nouvelles recommandations telles que :
les réalisateurs d'émissions devront mettre en place un fond opaque, et non pas transparent, pour une meilleure visibilité de l'interprète.
De plus, ce dernier devra être placé sur le  même plan que le locuteur.
Elle précise que l'interprétation en LSF doit être prise en compte dès la conception de l'émission.
Ainsi, l'interprète n'est plus uniquement juxtaposé au programme tel un élément perturbateur.
Pour plus d'informations, nous vous mettons le lien vers ce guide pratique dans le texte sous cette video.